Меня зовут Андрей. Мне 23, я учусь в мед. институте. Сегодня меня направили на практику в местный морг.
“Ничего нового” - подумал я. 
Я вышел из своей квартиры по адресу черт-пойми-какая улица 666, предварительно взяв с собой лишь телефон и мед. халат. 
Было уже 20:39. До начала моей ночной смены оставалось всего 21 минута. Я на всех парах бежал в местную больницу №6. 
“Фух, успел” - сказал я, вздохнув с ноткой пренебрежения. “Кому вообще пришла в голову идея отправить студента 2 курса на ночную смену в морг?”
Была зима. Так как город наш совсем небольшой, то больница находилась в некотором отдалении от жилых массивов. Я снял шапку и забежал в запасной выход, который обычно использовал мед. персонал чтобы по-тихому выходить курить и посплетничать о самых конфузных пациентах. 
Времени оставалось немного, я переоделся и пошел к глав. врачу. Его звали Игорь Анатольевич. Он уже 26 лет работал на этой должности, и опыта ему было не занимать. Мы с ним были знакомы еще с 1 курса, он проводил у нас лекции во втором семестре. 
“Опаздываешь!” - прикрикнул Игорь Анатольевич на моё “Здравствуйте!”. 
“Простите, немного задержался” - с раздражением сказал я, ведь на часах было без пяти девять. Неохотно я принимал факт необходимости субординации в этом захолустье. 
“Сегодня не планируется поступления “новых пациентов”. Твой напарник, кажется, опаздывает. Начало смены в 21:00. Позвонишь мне в 6:30, тебя сменят. 
“Чёрт, даже поссать не сходить без напарника. Хотя кому какое дело? Тут не так уж и много пациентов, которые будут против…” - подумал я и попрощался с Игорем Анатольевичем, уже бегущем по коридору в сторону выхода. 
*прошло 3.5 часа*
“И где этого чудилу только носит?” - уже раздраженно подумал я. “Уже первый час ночи, а его всё нет и нет…” 
На мой телефон пришло сообщение. “Чёрт!” -  Подумал я, ведь сегодня было как раз 22 число. Я забыл заплатить за тариф! Все, что у меня оставалось - 4 неизрасходованные СМС, которые мне когда-то подарил оператор. 


*Ночью приходит сообщение от глав. врача*
“Привет!”
“Сегодня твой напарник приболел, так что тебе придется выкручиваться самостоятельно. Но, если справишься, можешь рассчитывать на хвалебный отзыв для твоих преподов!”
“Да, хорошо” - В ответ я, не задумываясь, быстро напечатал свое: 
Наверное, меня должно было это насторожить: остаться в больнице ночью практически одному, когда твои единственные собеседники – бездыханные тела, явно не лучшее времяпровождение…
“Сегодня 22 февраля. Плохая ночь. Раз уж ты остался один, то предупрежу тебя. Не выходи из кабинета, что бы там ни было. А лучше всего, если ты вздремнешь между 2 и 4 часами ночи, так будет даже лучше”
“Не забудь! Никуда, слышишь, никуда не выходи!! Сиди в кабинете, смотри нерабочий телек, соревнуйся в пинг-понге с выдуманным напарником, но ни в коем случае не высовывай свой любопытный нос за пределы ”’
“Это что получается…”
“...Даже в туалет сходить нельзя?” – спросил я, прекрасно понимая, что даже в случае отказа, слушаться я такой ерунды не буду.
“ДаЖе В тУаЛеТ сХоДиТь нельзя, ты серьезно? Конечно нельзя, если тебе говорят НИ В КОЕМ случае не выходить”
Я проигнорировал это бессмысленное заявление. Бесцельное смотрение в стену меня быстро утомило, и идея поспать с двух до четырех мне больше не казалось такой бессмысленной. Возможно, меня бы спасла от скуки игра в гляделки с плюшевой уточкой, заботливо оставленной на столе в кабинете глав. врача, но ни тогда, когда эта желтая бестия выигрывала меня уже третий раунд подряд.



Я проснулся от едва заметной вибрации своего телефона. На нем оставалось всего 15% заряда. "Спасибо эпл, что они придумали такие "долговечные" аккумуляторы!" - саркастично произнес я у себя в голове. 
На часах было 3:00. Мне пришло сообщение:
"Привет, ещё раз! Прости, что вот так вот, прямо среди ночи… Не спишь? Я забыл, что в комнате с морозилками оставил свой отчёт за прошедший день. Можешь, пожалуйста, сфотографировать? Требуют вышестоящие:("
"Ого, ничего-себе у Игоря Анатольевича график, совсем себя не жалеет…" - промелькнуло в моей голове. 
"Ладно…" - спросонья подумал я. "Раз сказали, значит надо. Как раз в туалет хотелось, вот и схожу" 
 Попытка встать со стула, и неудачная. Я упал, а документы со стола посыпались вместе со мной. 
"Епптвою мать!" 
